Hola a todos, mi nombre es Joshua,
cofundador de Overseez, y hoy les voy a mostrar rápidamente cómo usar
nuestro sitio web. Primero, en la página de inicio,
verán este botón, Prueba la IA ahora,
deben presionarlo. La barra de búsqueda aquí,
donde pueden buscar cualquier cosa que deseen, ya sean productos,
servicios o lugares, también pueden cambiar su ubicación y moneda
en cualquier momento, para que todo esté personalizado según donde se encuentren.
Así que justo aquí, si hacen clic en este botón, Actualizar, cambiarán su ubicación,
y justo aquí, pueden cambiar su moneda. Por ahora,
voy a cambiar a dólares canadienses porque me encuentro en Canadá,
y pueden buscar lo que quieran. Probemos con jugo de manzana.
Quiero comprar jugo de manzana,
y una de nuestras mejores funciones es que pueden ingresar el nombre de su banco
para ver instantáneamente las comisiones que pagarían en el extranjero. Voy a ingresar mi banco,
y voy a escribir mis datos para ver cuánto puedo ahorrar
en cada compra de inmediato.
Aquí mismo podemos ver nuestras cinco opciones.
Pueden ver el precio, la comisión de Overseez que pagarían
con su tarjeta, el precio promedio del producto en la zona,
y cuánto están ahorrando. Aquí, el promedio de un jugo
de manzana es de tres dólares con veinticinco,
pero con nuestra IA encontraron un descuento y solo cuesta
un dólar con veintisiete, por lo que estarían ahorrando un dólar con noventa y cuatro.
Entonces, ¿cómo funciona? Solo van aquí. Les gusta esto.
Esta opción de Walmart, hacen clic aquí.
Ahorré aquí y hacen clic en registrar ahorro.
Como pueden ver, ya está guardado.
Y aquí abajo en ver en mapas, si les gusta algo,
solo hacen clic en el botón y los llevará directamente a Google Maps.
Para que puedan llegar fácilmente. Y ahora vamos a nuestro
panel de control y verán una barra de progreso que rastrea cuánto dinero han ahorrado
usando nuestra IA y nuestros descuentos.
Y aquí mismo en ahorros recientes, también pueden llevar un registro de todo lo que
han estado ahorrando, incluyendo el lugar justo aquí,
la fecha y el monto exacto, todo en un solo lugar.
Eso es todo. Es realmente simple, rápido y diseñado para ayudarles a ahorrar de forma inteligente
con Overseez. Gracias a todos.